<h1>Финальный проект</h1>
<h2>Сервис по обмену опытом</h2>

Написан RESTful web-проект системы, полностью реализующий набор требований: 
1. Регистрация пользователей (администраторы и простые пользователи).
2. Редактирование профиля пользователя.
3. Справочник областей знаний по темам и разделам. 
4. Просмотр списка доступных занятий или курсов. Поиск и фильтрация по характеристикам занятий, курсов. 
5. Возможность добавления / редактирования / удаления занятий, курсов, элементов справочника.
6. Возможность подписки на существующие занятия и курсы, возможность создавать свои занятия и курсы.
7. Система вознаграждения для преподавателей (возможность назначать фиксированную либо нефиксированную оплату).
8. Простое расписание для участника курса.
9. Возможность индивидуальных и групповых занятий.
10. Возможность оставлять отзывы о занятиях, курсах.

Для работоспособности кода необходимо скачать MySQLServer, JDK 11 (в файлах `application.properties` и `run.bat` требуется указать пароль от MySQLServer). Инициализация базы данных происходит с использованием команды mysql. Если эта команда не доступна, её следует установить в настройках переменных среды.

Чтобы запустить проект, нужно запустить файл `run.bat`, который состоит из следующих команд:
1. Создание базы данных
2. Заполнение базы данных
3. Сборка проекта в jar файл
4. Запуск jar файла

Проверять реализацию API рекомендуется в программе Postman

В папке `JavaDoc` можно ознакомиться с технической документацией проекта

Для более наглядного представления структуры проекта в папке `diagrams` лежат диаграммы:
1. Диаграмма базы данных `diagramDB.png`
2. Диаграмма возможностей пользователя, описывающая разрешённые действия для каждой роли `diagram_opportunities.png`
3. Диаграмма `diagram_lesson_creation_handling.jpg` сделана чтобы на примере метода создания урока показать обработку введённых данных
